Enunciado de IBM MAINFRAME:

Bolsas de Correo (II)
Se tienen n objetos de pesos P1, P2, ..., Pn (con n <= 20) que deben ser enviados por correo a una
misma dirección. La forma más simple sería ponerlos todos en un mismo paquete; sin embargo, el
correo no acepta que los paquetes tengan más de 8 Kg. y la suma de los pesos podría ser mayor que
eso. Afortunadamente, cada uno de los objetos no pesa más de 8 Kg.
Se trata entonces de pensar un algoritmo que de un método para armar los paquetes, tratando de
optimizar su cantidad. Debe escribir un programa en assembler Intel 80x86 que:
● Permita la entrada de un entero positivo n.
● La entrada de los n pesos, verificando que 0<Pi<=8 (1<=i<=n).
● Exhiba en pantalla la forma en que los objetos deben ser dispuestos en los paquetes.
A su vez existen cuatro destinos posibles: Mar del Plata, Bariloche, Posadas y Salta. El correo por normas internas de
funcionamiento no puede poner en el mismo paquete objetos que vayan a distinto destino.
Desarrollar un algoritmo que proporcione una forma de acomodar los paquetes de forma que no haya
objetos de distinto destino en un mismo paquete y cumpliendo las restricciones de peso.

Enunciado de Intel:
Conversor de números (I)
Desarrollar en assembler Intel 80x86 un programa que permita el ingreso de números enteros en base
 8 o base 16 y permita hacer la conversión a esas mismas bases.